Apa ini, Ayah?
Sayang, kamu harus
mengambil barang-barang ini juga.
Ayah.
Ayah, apa isi ini?
Hanya ibumu yang bisa menjawabnya.
Tapi apa semua ini?
Preesha, ibumu
telah mengumpulkan
barang-barang ini
sejak kamu masih kecil.
Benar-benar?
Dari dulu?  Biarku lihat!
Bu, maukah kamu memberiku ini?
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Apakah ini kendi atau lampu?
Lihat ini, Ayah.
Preesha, ini bukan kendi biasa.
Ini kendi Aladdin.
Tidak, jika kamu menggosok
ini, jin besar akan muncul.
'Pesanlah saya, Guru.'
Dan sandal ini..
Ini sandal atau sandal?
Siapa yang memakai ini sekarang?
Ini sudah kuno sekarang.
Preesha, ibumu membeli
ini 10 tahun yang lalu.
Anda harus memakai ini.
- Hentikan!
Apa itu?
Kalian berdua
mengolok-olok saya!
Bercanda?
Apa katamu?  lampu aladin?
Tidakkah kamu
memberitahunya kenapa
aku menyimpan semua
peralatan perak ini?
Untuk memberikannya
sebagai hadiah pernikahannya!
Kamu tidak mengatakan itu padanya.
Anda mengolok-olok saya.
Kamu selalu mengolok-olokku.
Jangan mengambil
satu hal pun dari ini!
TIDAK!
Saudaraku, aku datang
untuk menemuimu.
Ini adalah untuk Anda.
- Untuk saya?
Apa itu?
- Lihat diri mu sendiri.
Jam tangan yang sangat indah.
Saya sudah lama menginginkan
jam tangan seperti itu.
Wow!  Cantik!
Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak, Saudaraku!
Satu detik.
Mengapa kamu mendapatkan ini?
Untuk apa?  Apa kesempatannya?
Sejak kapan aku butuh kesempatan
untuk memberimu hadiah?
Tinggalkan jam tangan lama ini dan..
Wow!
Ya, hari ini adalah hari
ulang tahun seseorang.
Besok?
Besok ulang tahun siapa?
- Milikku!
Hei, ulang tahunmu..
Oh!  Ini hari ulang tahunku.
Tak seorang pun di rumah ini
yang mengingat hari ulang tahunku.
Tapi Anda tidak pernah melupakannya.
Apakah Anda menyukai hadiahnya?
- Aku menyukainya.
Katakan padaku, Saudaraku.
Apa kabar baiknya?
Oke, ini sebabnya kamu menyuapku.
Tolong, Saudaraku.
Kamu yang terbaik!
Beri tahu saya.
Katakan padaku, Saudaraku.
Saya tidak bisa menunggu lagi.
Apa?
Dengar, aku akan memberitahumu
setelah konser hari ini.
Setelah konser?
Anda membangun ketegangan
seperti itu dan sekarang ..
Saya tidak bisa menunggu lagi.
- Ayo pergi sekarang.
Anda tahu bahwa saya tidak begitu sabar.
- Tidak apa-apa.
Tinggalkan aku.
Nah, sekarang kamu
terlihat seperti ibuku.
Anda kembali ke bentuk
asli Anda sekarang.
Mengapa kamu
menangis sejak pagi?
Kami tidak mengolok-olok Anda.
Kami bercanda.
Kamu sudah menangis sejak pagi.
Kami ingin Anda kembali
ke bentuk kemarahan Anda.
GPS..
Dia bersama kami sampai hari ini.
Dia akan bersama
kita sepanjang hari.
Kami berdua hidup hanya untukmu.
Anda akan meninggalkan
kami secara tiba-tiba.
Dia mengambil Saaransh juga.
Rumah ini akan
menjadi kosong, GPS.
Orang tua membangun
sarang agar anaknya
bisa tumbuh besar
dan belajar terbang
dan membangun
sarangnya di tempat lain.
Begitulah aturan hidup.
Tapi sarang kita
tidak akan kosong.
Saya disini.
Saya tidak akan pergi dengan Preesha.
Kami akan menjalani sisa hidup
kami dengan dukungan satu sama lain.
Aku cinta kamu ibu.
Ibu..
- Ya.
Ayah..
Saya mungkin akan pergi.
Tapi aku tidak pernah bisa
lepas dari kalian berdua.
Preesha Anda yang ada di sini
akan selalu ada di sini.
Sudah waktunya.
Kita juga harus mencapai hotel.
Dengan baik..
GPS, apa yang terjadi?
Sudah waktunya.
Kita harus mencapai hotel.
Bawalah barang bawaan
yang saya simpan di sana.
Oke, ayo pergi.  Datang.
Anda akhirnya akan menjadi
pengantin pria, Yuvraj Pillai.
Bersama Preesha, putra Rajeev juga
berada di bawah kendaliku sekarang.
Masuk.
Maaf mengganggu Anda, Tuan.
Tapi pembayaranmu sudah jatuh tempo.
Apakah pembayaran saya sudah jatuh tempo?
Pembayaran manakah yang harus dibayar?
Saya telah membereskan semuanya.
Pak, ada biaya tambahan.
Pembayaran itu.
Bunga asli yang digunakan dalam
dekorasi termasuk
tulip dan anggrek.
Ditambah lagi, Anda telah meminta untuk
memberikan koin perak kepada para tamu.
Dan kembang api spesial,
pencahayaan ekstra.
Ya saya mengerti.
Tapi jangan khawatir.
Pembayaran lainnya juga
akan dilakukan tepat waktu.
Tapi ingat satu hal.
Saya ingin yang terbaik dari
yang terbaik dalam pernikahan.
Oke?  - Boleh jadi.
Pergi.  - Terima kasih.
Ada terlalu banyak biaya
dalam sebuah pernikahan.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Semua orang menginginkan
pernikahan besar dan besar.
Saya harus melakukan
penarikan sekarang.
Dan saya harus menelepon
ATM saya untuk itu.
Rajeev, ATMnya.
Ya, Tuan Mittal.
Apakah kamu sudah
menyiapkan semua surat-suratnya?
Harap pastikan
tidak ada kesalahan.
Tidak, jangan beri tahu
siapa pun tentang hal ini.
Saya akan memberitahu semua orang
tentang hal itu pada waktu yang tepat.
Apa yang kamu sembunyikan?
Maukah Anda memberi tahu saya, atau
haruskah saya mengantar Anda ke tugas?
Aku akan..
- Kakak..
Kamu menakuti saya.
- Aku bercanda, Saudaraku.
Ceritakan rahasia
dibalik kabar baik ini.
Aku sudah bilang.
Setelah konser..
Sudah beritahu aku.
Apakah kamu punya pacar rahasia?
Baiklah..
- Permisi!
Pacar rahasia Rajeev?
Rudraksh, kamu serius?
Apakah dia memiliki orang
lain dalam hidupnya selain aku?
Tepat!
Aku sudah bilang pada saudara
laki-lakinya bahwa dia tidak akan
membutuhkan pacar ketika dia mempunyai
istri yang cantik dan suka bergaul.
Aku hanya bercanda, Kakak Ipar.
Anda menganggapnya serius.
- Aku tahu.
Karena aku punya pacar rahasia.
Apa!
Maaf, saya bercanda.  Konyol!
Saya pikir..
- Selesai?
Apakah kalian sudah selesai?
Pergi sekarang.
Kamu tahu apa yang akan ayah
lakukan jika kamu terlambat ke konser.
Saudaraku, mengapa kamu membuatku takut?
Saya harus tampil di konser.
Ayo pergi.
- Tidak, kalian pergilah.  Saya akan datang.
Saya punya pekerjaan penting.
Saya akan menyelesaikannya dan datang.
Baiklah.  Datang.
Tapi Saudaraku, tanpamu?
- Ini mendesak, Rudraksh.
Saya harus pergi.
Kamu pergi.  Jangan khawatir.
Saya akan datang.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Pergi.
Pergi!
Aku belum pernah tampil di
konser mana pun tanpamu.
Anda tahu betapa gugupnya saya.
Aku tidak bisa naik
panggung sampai aku
mendapatkan pelukan
penuh kasih darimu.
Peluklah sekarang.
Ini pelukanku!
Apakah sekarang baik-baik saja?
Maukah kamu segera datang, Saudaraku?
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Aku selalu bersamamu, Rudraksh.
Pergi sekarang.
Kamu akan terlambat.
Aku akan menunggumu.
- Saya akan datang.  Pergi.
Halo!
Rajeev Khurana.
- Siapa yang berbicara?
Orang yang mengetahui rahasiamu.
Jumlahnya kali ini sangat besar.
'Jadi, aku berpikir untuk
meneleponmu secara pribadi.'
Saya ingin Rp.  10 crore.
Rp.  10 crore?
Apakah kamu sudah sadar?
Benar, tapi menurutku
tidak, Rajeev.
Itu sebabnya kamu
bertingkah sangat cerewet.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran jika Anda tidak membayar.
Dan banyak nyawa akan hancur
jika saya mengungkapkan kebenaran.
'Kamu akan bertanggung
jawab atas semua itu.'
Mengapa Anda ingin
melakukan dosa sebesar itu?
'Aku akan menghancurkan
hidupmu, Yuvraj.'
'Lihat bagaimana kamu jatuh ke dalam perangkapku'
'karena keserakahanmu akan uang.'
'Datang untuk mengumpulkan Rs.  10 crore.'
Tidak, tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan ungkapkan rahasiaku.
Silakan.
A-aku akan mengatur Rs.  10 crore.
Temui aku jam 9 malam.
- '9:00 malam'
"Aku akan menikah kalau begitu."
Tidak, Rajeev.
Bukan jam 9 malam.
Saya memiliki pekerjaan penting hari ini.
Ceritakan padaku beberapa saat setelah itu.
Tidak, saya tidak
punya waktu setelah itu.
Lakukan satu hal.
Sekarang jam 7 malam.  Sekarang.
Temui aku jam 8 malam.
Dan tolong jangan terlambat.
Karena aku akan sibuk dengan
konser kakakku setelah itu.
Dan saya akan pergi ke luar
negeri besok pagi selama sebulan.
Aku akan menemuimu setelah
sebulan jika kamu bisa menunggu.
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Anda mendengarkan saya.
Temui aku jam 8 malam.
di Golden Tekri.
Dipahami?
Halo!
Sialan jaringan ini.. Halo!
Ya, saya tahu bahwa
Anda adalah ayah Saaransh.
Jadi, jangan main-main denganku.
Temui aku di Golden Tekri.
Saya datang.
'Kamu adalah ayahnya.'
'Tapi aku akan menjadi
ayah sahnya, Rajeev Khurana.'
'Tepat setelah pernikahan.'
'Kalau begitu, aku akan membuatmu
mentransfer seluruh properti'
'dari keluarga Khurana kepadaku.'
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun, Yuvraj Pillai.
Aku akan mengakhiri permainanmu malam ini.
Rudraksh!  Rudraksh!
- Rudraksh!  Rudraksh!
Apakah Anda mendengar suara-suara itu?
- Rudraksh..
Ini adalah hasil
kerja keras saya.
Suara-suara ini adalah musik bagi saya.
Wow!  Ada banyak orang hari ini!
Pertunjukannya penuh dengan rumah.
Bahkan tidak ada satu tiket pun yang tersisa.
Dan ada banyak orang di luar!
Pengendalian massa kini
semakin sulit dilakukan.
Semua orang ingin masuk ke dalam.
Tuan Balraj, saya sudah bilang
bahwa ada kegilaan terhadap
Rudraksh di pasar sehingga
pertunjukannya dapat diselenggarakan
dengan sukses dalam sehari.
Artinya, Anda akan mendapat penghasilan
lebih dari dua kali lipat jumlahnya
yang telah kamu berikan kepadaku.
Itu sebabnya saya
mengubah tanggal
dan mengatur
pertunjukan hari ini sendiri.
Rudraksh telah memberikan ide bagus.
Besar!
Apa!
Ide Rudraksh yang mana?
Kapan dia memberikan ide ini?
Anda telah menyusahkan
saya, Pak Kalra.
Masuk terlambat!
Gagasan masuk terlambat.
Apa!
Ayah, aku sudah
memberitahunya bahwa
aku akan terlambat
masuk ke panggung.
Sehingga akan menambah
hype konser tersebut.
Dan dia bisa menjual tiketnya dengan
harga berapa pun sampai saat itu.
Benar, Pak Kalra?
- Ya, tentu saja.
Oke, baiklah.
Dengar, kamu
berkonsentrasi pada musikmu.
Saya akan menyelidiki bisnis ini.
- Tentu, Ayah.
Tuan Balraj, maukah
Anda datang untuk
memeriksa pengaturan
di belakang panggung?
Tapi Rajeev harus
memeriksa semua hal itu.
Dimana dia?
Dia punya beberapa pekerjaan penting.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan datang nanti.
Apa yang lebih penting
baginya selain konser Rudraksh?
Ayah, dia memberitahuku bahwa
dia sedang dalam perjalanan.
Apa yang harus kita lakukan sampai saat itu?
Haruskah kita menunda
konsernya untuknya?
Benar-benar idiot yang tidak
bertanggung jawab, sudah kubilang!
Bagaimanapun..
Oke, ayo berangkat..
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak pernah pergi ke konser apa pun.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Besok adalah hari ulang tahun Rajeev..
Besok ulang tahunnya?
Ya Tuhan!  Saya lupa!
Saya berpikir untuk
memotong kue pada tengah
malam karena semua
orang akan terlambat.
Aku bahkan membawa kuenya.
Ibu mertua, kamu sungguh sayang!
Mengapa harus bersusah payah?
Kamu bisa saja memberitahuku.
Saya akan membawakan
kue favorit Rajeev.
Tidak apa-apa, Kakak Ipar.
Aku yakin ibu membawakan
kue kesukaan Rajeev.
Bukan begitu, Bu?
Itu sebabnya saya selalu berkata,
kamu adalah ibu terbaik di dunia.
Anda bahkan mengabaikan diri Anda sendiri.
Tapi selalu peduli pada keluarga.
Oke, baiklah.
Kami akan memotong kuenya juga.
Tapi hanya setelah konser.
Rudraksh, pergi dan
konsentrasi pada musikmu.
Apakah kamu mengerti?
Ayo semuanya.
Mari kita tinggalkan Rudraksh sendirian.
Ayo.
Selamat tinggal!
Mishika!
Ayah menyuruh semua
orang pergi keluar, jadi..
Silakan pergi.
Ayolah sayang.
Bagaimana saya bisa pergi?
Bagaimana kamu akan
bernyanyi jika aku pergi dari sini?
Bagaimanapun, aku
adalah inspirasi indahmu.
Jika Anda adalah inspirasi
saya akan berhenti bermusik.
Apa!  - Ya?
'Om Shanti Om..'
'Shanti Om..' - 'Om Shanti Om..'
- 'Om Shanti Om..'
Teman-teman.. Apa ini?
Rudraksh sudah mulai bermeditasi.
Dia harus terhubung dengan
jiwa batinnya sebelum pertunjukan.
Hanya dari itu dia bisa menyanyi dengan sempurna.
- Tidak ada yang bisa tinggal di sini.
Terutama kamu.
Ayo.. Ayo..
- Girls!  Selamat tinggal!
Terima kasih, gadis-gadis!
Gadis itu sangat melekat.
Dia sulit untuk disingkirkan.
Sekarang dimanakah inspirasiku
sebenarnya yaitu kakakku?
Dia bilang, dia akan berada
di sini sebelum konser.
Saya akan meneleponnya.
Tak ada jawaban!
Saya menjadi sangat gugup.
Saudaraku, kamu tahu bahwa aku
tidak bisa menyanyi tanpa kehadiranmu.
Konser ini akan gagal
jika Anda tidak datang.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya harus segera
berangkat ke Golden Tekri.
Hanya dengan begitu aku bisa
kembali tepat waktu untuk pernikahanku.
Dan saya harus memastikan
tidak ada yang melihat saya.
Ya, saya yakin, dia akan menyukainya.
Ini adalah sebuah kebiasaan.
Setiap adat istiadat mempunyai
kepentingannya masing-masing.
Yuvraj?
Kemana kamu pergi?
Maksudku, beritahu kami apa yang kamu perlukan.
Beritahu kami jika Anda memerlukan sesuatu.
Kami akan membawakannya untukmu.
Itu panas..
Di dalam ruangan terlalu panas.
Saya pikir AC dimatikan.
Jadi, saya sedang dalam perjalanan
untuk mengeluh tentang hal itu.
Hubungi resepsionis.
Mereka akan mengirim seseorang.
Ya.. - Tapi mungkin butuh waktu lama.
- TIDAK!  TIDAK!
Terlebih lagi, kamu tidak boleh
tampil seperti ini sebelum pernikahan.
Anda mungkin mendapat sial.
Ayo..
- Ayo masuk ke dalam.
Anda tidak harus keluar seperti itu.
Sebenarnya, kami datang
untuk memberimu sesuatu.
Ini adalah hadiah.
Saya yakin.  kamu akan menyukainya.
'Anda menghentikan saya
untuk mendapatkan 10 crores'
'untuk rantai tak berharga ini!'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak menyukainya?
TIDAK.
Apa ini?
Ini pernikahanku dan kamu
memberiku rantai ringan?
Apakah ini lelucon?
Apa yang kamu pikirkan?
Akankah saya mengatakan itu?
Aku tidak bisa mengatakan
itu bahkan dalam mimpiku.
Rantai ini sangat berharga bagi saya.
Karena di dalamnya
terkandung cinta dan berkahmu.
Saya kehilangan orang tua
saya selama masa kecil saya.
Sejak itu, kalian berdua
sangat berarti bagiku.
Anda seperti orang tua kandung saya.
Saya akan menghargai
rantai ini selamanya.
Tapi kalian berdua,
berjanjilah padaku sesuatu.
Mulai sekarang, jika kamu
ingin memberiku sesuatu
kalau begitu
berilah aku restumu.
Itu lebih dari cukup bagiku.
Berkah kami selalu
bersamamu, Yuvraj.
Anda bukan menantu kami.
Anda adalah putra kami.
Kami akan pergi menemui Preesha sekarang.
Tunggu.
Jika orang tuaku ada di sini hari ini
maka mereka akan menghadiahkan ini.
Itu sebabnya aku memberikannya padamu.
Bisakah kamu memberikan ini
kepada Preesha atas namaku?
Ini bukan hadiahku yang sebenarnya.
Itu adalah Saaransh.
Ayam saya yang bertelur emas.
Saya tidak tahu berapa banyak uangnya
Aku akan merebut
Rajeev melalui dia.
Itu mengingatkan saya..
10 crores!
Wow!  Preesha, apakah
kamu melihat dekorasinya?
Itu keluar dari dunia ini!
Itu bagus.
Yuvraj telah menghabiskan begitu banyak uang.
Saya harap Bunty bisa
membelanjakan sesuatu juga.
Apa yang kamu katakan?
Lihatlah betapa dia mencintaimu.
Itu lebih penting.
BENAR.
Sayang!  - Preesha!
Sayang..
- Yuvraj mengirimkan ini untukmu.
Satu menit, teleponku..
- Periksa siapa yang menelepon.
Ya, saya akan memeriksanya.
- Ambil ini.
Halo!  - Simpan ini.
Ya?
Lihat, Yuvraj mengirimkan
semua ini untukmu, sebagai hadiah.
Dia sudah memberiku
kalung yang mahal.
Kenapa dia menghabiskan banyak uang?
- Dia mencintaimu, sayang.
Mengerti sekarang?
Ada hubungan yang kuat
antara cinta dan pengeluaran.
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya bercanda.
Berhenti bercanda.
Mama!
Ya, sayang?  - Ada apa sayang?
Saya kehilangan medali 'ayah terbaik' saya.
Apa yang akan saya berikan kepada Tuan Yuvraj sekarang?
Lalu bagaimana jika Anda kehilangannya?
Kami akan membuatkan medali baru untuknya.
Vasu..
- Ya, beritahu aku.
Pendeta tadi menelepon
untuk menanyakan apakah
semua barang sudah diatur
untuk upacara 'Kanyadaan'?
Apa itu upacara 'Kanyadaan'?
Itu adalah sebuah ritual.
Dalam hal ini, ayah
mempelai wanita
menyerahkan putrinya
kepada mempelai pria.
Dia mempercayakannya
dengan putrinya.
Siapa yang akan melakukan itu untukku?
Sayang, kenapa hal
itu dilakukan padamu?
Anda akan pergi ke mana pun saya pergi, bukan?
Kami tidak akan pernah berpisah.
Kamu adalah bagian dari diriku, bukan?
Saya mengerti, Bu.
Aku bagian dari dirimu
karena aku lahir
dari perutmu, bukan?
Karena semua bayi berasal
dari perut ibunya, bukan?
Aku lahir dari perutmu, kan, Bu?
Dan kamu ada di hati ibu.
Dan ibu ada di hatiku.
Dan hubungan dari hati ke
hati adalah yang terkuat, bukan?
Mengapa kamu menangis, Bu?
'Rudraksh!  Rudraksh!
- Rudraksh!  Rudraksh!'
'Mari kita mulai konsernya.
Biarkan pertunjukannya dimulai!'
'Tidak perlu lagi bertindak cerdas.
Saya akan menyelesaikan skornya sekarang.'
'Penuh dan final!'
'Kamu akan membayar harga yang
sangat mahal untuk pengkhianatan ini!'
'Sudah waktunya untuk pernikahan!
Kemana Yuvraj pergi?'
'Apakah Anda memasang
kamera CCTV di hotel Anda?'
'Dia akan mati.'
'Rajeev Khurana akan mati!'
'TIDAK!'
'Saya tahu bahwa Anda
adalah ayah Saaransh.'
'Jadi, jangan mencoba bertindak cerdas.'
'Temui aku di Golden Tekri.
Saya datang.'